Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/tkinter.tix.po
Languages: ja

source: Locates an image file of the name :file:`name.xpm`, :file:`name.xbm` or :file:`name.ppm` in one of the bitmap directories (see the :meth:`tix_addbitmapdir` method above). If more than one file with the same name (but different extensions) exist, then the image type is chosen according to the depth of the X display: xbm images are chosen on monochrome displays and color images are chosen on color displays. By using :meth:`tix_getimage`, you can avoid hard coding the pathnames of the image files in your application. When successful, this method returns the name of the newly created image, which can be used to configure the ``image`` option of the Tk and Tix widgets.
ja: ビットマップディレクトリの一つの中の :file:`name.xpm` 、 :file:`name.xbm` または :file:`name.ppm` という名前の画像ファイルの場所を見つけ出します(上の :meth:`tix_addbitmapdir` メソッドを参照してください)。同じ名前(だが異なる拡張子)のファイルが一つ以上ある場合は、画像のタイプがXディスプレイの深さに応じて選択されます。xbm画像はモノクロディスプレイの場合に選択され、カラー画像はカラーディスプレイの場合に選択されます。 :meth:`tix_getimage` を使うことによって、アプリケーションに画像ファイルのパス名をハードコーディングすることを避けられます。成功すれば、このメソッドは新たに作成した画像の名前を返し、\ Tk と Tix ウィジェットの ``image`` オプションを設定するためにそれを使うことができます。

source: Gets the options maintained by the Tix scheme mechanism.
ja: Tixのスキーム・メカニズムによって保持されているオプションを得ます。

source: Resets the scheme and fontset of the Tix application to *newScheme* and *newFontSet*, respectively. This affects only those widgets created after this call. Therefore, it is best to call the resetoptions method before the creation of any widgets in a Tix application.
ja: Tix アプリケーションのスキームとフォントセットをそれぞれ *newScheme* と *newFontSet* に再設定します。この設定は、この呼び出し後に作成されたウィジェットだけに影響します。そのため、Tix アプリケーションのどのウィジェットを作成する前にも resetoptions メソッドを呼び出すのが良い方法です。

source: The optional parameter *newScmPrio* can be given to reset the priority level of the Tk options set by the Tix schemes.
ja: オプション・パラメータ *newScmPrio* を、Tix スキームによって設定される Tk オプションの優先度レベルを再設定するために与えることができます。

source: Because of the way Tk handles the X option database, after Tix has been has imported and inited, it is not possible to reset the color schemes and font sets using the :meth:`tix_config` method. Instead, the :meth:`tix_resetoptions` method must be used.
ja: Tk が X オプションデータベースを扱う方法のため、Tix がインポートされ初期化された後に、カラースキームとフォントセットを :meth:`tix_config` メソッドを使って再設定することはできません。したがって、 :meth:`tix_resetoptions` メソッドを代わりに使わなければならないのです。
